今天的舞台是音樂世家
今日の舞台は音楽屋敷
バイオリニストに降りかかる名器が奏でる事件のメロディー
名琴的演奏帶給小提琴家意想不到的災難
唯一看清真相的是
たった１つの真実　見抜く　見た目は子供　頭脳は大人
看上去是小孩 頭腦卻是大人
その名は　名探偵コナン！
他的名字是名偵探柯南
什麼
何？　鳥取県の市外局番？
鳥取縣的區號
それがどうかしたのか？
怎麼了
前に話したろ　沖縄の事件の時
我以前不是和你說過嗎
上次在沖繩的事件時
本山先生打的電話一直讓我耿耿於懷
本山さんがかけてた電?が気になるって…。
電話是打向鳥取縣的倉吉市
かけた先は鳥取の倉吉。
隨後的事件中
そしてこの前の事件の時　山村刑事が電話したのは
山村警官是打給他住在鳥取縣八頭郡的祖母
彼の祖母が住むという鳥取の八頭って所。
2つに共通するのは　市外局番の「0858」だ。
兩地的共同之處就是它們的區號都是0858
這又怎麼樣呢
…で　それが何じゃと？
我有似曾相識的感覺
同じ感じがするんだよ…。
（携帯電話のプッシュ音）
和那個叫做貝爾摩得的女人
あのベルモットっていう女が
車の中で仲間に打ったメールアドレスとな…。
在車裡發給同夥的那封郵件地址的手機按鍵音一樣
えっ！？
しかも相手はただの仲間じゃねえ。
而且對方不僅僅是同夥那麼簡單
確かに聞いたんだ…あの時呟いた言葉…
我聽得清清楚楚
那時那個女人的喃喃自語
OK boss
「オーケー　ボス」とな…。
じゃあその番号はまさか！？
那麼這個號碼 難道是
沒錯 這個0858也許就是
ああ…この「0858」ってのは
奴らを束ねる総大将へと繋がる
指揮這幾員大將的幕後操縱者的郵件地址
メールアドレスかもしれねえってわけさ!
只不過這種似曾相識的感覺也只限於前面四位
で も同じ感じがするのは頭の四桁だけ。
それに「0858」つってもなんか微妙に違ってたような気も…。
而且和0858的按鍵音有些許微妙的不同
我回來了
ただいま～！
歡迎回來
お帰り！
小蘭姐姐
ねえ　蘭姉ちゃん！
你聽得出這是什麼旋律嗎
このメロディ―なんだか分かる？
（プッシュ音）
這是什麼啊
何なの？それ。
是最近流行的測驗
うん…今　流行りのクイズ。
（プッシュ音）
這個是"發 咪 來 咪"吧
ファミレミよね？
あっソファミファかな。
也許是"索 發 咪 發"吧
肯定是"西拉索拉"啦
え～シラソラだよ！
雖然有些不准
ちょっとズレてるけど！
あら！いやに自信あるのね！
你很有自信嘛
じゃ…ドレミの音やってみて！
那麼你試著唱一遍多來咪來聽聽
え…
ド～レ～ミ～
ファ～ソ～ラ～シ～ド～
なによ　ぼろぼろじゃん！
什麼呀 亂七八糟
但肯定是"西拉索拉"嘛
でも絶対シラソラだ！
不對 是「發咪來咪」啦
違うわ　ファミレミよ！
吵死人了
んだよ！うるせぇな！！
待會兒我就去幫你們問
後で聞いてやっから静かにしろ！
現在給我安靜一點
去問誰啊
聞くって誰に？
これから行く依頼人ってのが音楽一家でな。
馬上要去的委託人的家是個音樂世家
そのなかにいるんだとよ
據說他家裡就有
一位具有絕對樂感的作曲家
絶対音感を持ってる作曲家が…。
絕對樂感
絶対音感…。
斯特拉迪瓦裡小提琴的不和諧音（前奏曲）
毛利小五郎先生
毛利小五郎様？
我家老爺並沒有安排和您的會面
旦那様がそのような方とお会いになる予定はございませんが。
不是
あっいえ…お孫さんの設楽蓮希って方のご依頼で…。
委託人是設樂調一朗先生的孫女蓮希小姐
是這樣啊
ああ　そういうことですの。
蓮希お嬢様でしたら　今は別館でお稽古中ですわ。
蓮希小姐現在正在附樓練習小提琴
聽到了吧
ホラ　聞こえますでしょ！
ハア！じゃあさっきから聞こえてきたこの曲
我們現在聽到的曲子就是她拉的嗎
生演奏だったんスか！
真好聽
ステキ！
雖然我不知道小姐跟您有什麼樣的約定
何のお約束かは存じませんが
但是希望您不要打擾她的練習
レッスンの邪魔をなさいませんように！
因為小姐今晚有個很重要的演奏
お嬢様は今夜大切な演奏を控えておられますので…。
えっ？…といいますと今夜は何か…？
照您這麼說今晚是……
是老爺的72歲生日宴會
旦那様の72歳の誕生会でございます。
お嬢様に聞いてませんの？
ほぅ…。
お嬢様！
蓮希小姐
あっ！
毛利先生來了
毛利さんという方がおみえですが…。
えっ？あ…よかった！本当に来てくださったんですね！
太好了 您真的來了嗎
いや～当然ですよ。
那是當然
只要是為了您這樣一位溫柔美麗的小姐
あなたのように美しいお嬢様のためなら…。
ハハハハ…。
ねぇ絶対音感のある人ってお姉さんのこと？
你說的有絕對樂感的就是這個姐姐嗎
えっ？ああ…それは私じゃなくて…。
那個不是我啦
おいおい　いいのかい？蓮希ちゃん。
蓮希 這樣可不行哦
練習サボってて…。
在練習的時候偷懶
今夜の演奏は君が演るんだろ？
今晚你不是要演奏嗎
あれを使って！
用那把琴
あ…はい。
要是出錯的話會被哥哥狠狠訓斥一頓的喲
とちったりすると兄貴に大目玉食らうぞ。
弦三朗先生
弦三郎様…帰って来られるのなら連絡ぐらいしていただかないと。
您回來之前不先通知我們的話……
はっそういうなよ！
別這麼說嘛
オーケストラの打ち合わせを切り上げて駆けつけたんだぜ！
我可是中斷了演奏會的會議特地趕回來的
ファ～とにかく　部屋で少し眠りたいな…。
總之我先在那個房間小睡一下
和以前一樣等到生日宴會開始了就叫醒我
いつものように誕生会が始まったら起こしてくれ。
あっ俺の部屋　勝手にいじってないだろうね？
你沒有動我的房間吧
是的
はい　亡くなられた奥様のように怒鳴られたくありませんから。
我可不想像您去世的夫人那樣
因為整理了房間而被大罵一頓
是嗎
そうか　ハハハ…。
大姐姐 有絕對樂感的是剛才那個叔叔嗎
ねぇ　お姉さん　もしかして今のおじさんが
絶対音感を持ってる人？　ううん…。
很遺憾
弦三朗叔叔是有名的指揮家
弦三郎大叔父様は有名な指揮者だけど
但是還說不上有絕對樂感
絶対音感はないっておっしゃってたわ。
それがあるのは…。
有絕對樂感的是
西—索—西—索
シ～ソ～シ～ソ～シ～ソ～。
おっと！シがフラットしちまった…。
那個"西"降了半音
不好意思 剛剛正好有救護車開過
ああ…悪い　今近くを救急車がね…。
對了 昨天的那首曲子
…で　昨日の曲なんだけど
BPMをね　120から130にしてくれないかな？
能不能把BPM改成120至130
注:BPM--音樂用語"Beat Per Minutes" 即每分鐘的拍子
這樣會比較輕快一點
もうちっと軽快に…そうそう。
難道就是這個人
もしかしてあの人が？
是啊 絕對樂感的人就是他
ええ　絶対音感の持ち主！
寫過很多電視連續劇主題曲的天才作曲家
ドラマとかのサントラを何本も抱えている天才作曲家
羽賀響輔
羽賀響輔　私の叔父様です！
是我的叔叔
ほう！
ん？
（プッシュ音）
ハハ…僕のことかい？
是說我嗎
えっ？
あ…あの…ねぇこれってどんな音か教えて！
你能告訴我這是什麼聲音嗎
あの～叔父様！私の演奏どうでした？
叔叔 我的演奏到底怎麼樣啊
很好啊
よかったよ！4分の1フラットした音があったけど
雖然有個地方的1/4音降了半音
可是我覺得這樣比較好
僕はその方が好きだな。
あぁ！ありがとうございます！
謝謝您
那個……
あの…。（携帯電話の着信音）
はい　もしもし。
ああ　例の曲ね　あれ譜割りをもう少し細かくしたいんだ…。
那個曲子嗎
我想再把運音部分分割得細一點
對 沒問題吧
そう　大丈夫？
ハ～
降人
降人～どこにいるんだい？
你在哪裡 降人
降人？
奶奶
あっ　おばあ様！
バイオリンの音が聞こえたよ　降人　隠れないで出ておいで！
我聽到小提琴的聲音了
降人 不要躲了快出來吧
奶奶您又來了
おばあ様ったら　また…。
爸爸在去年的今天已經死了
お父様は去年の今日亡くなったのよ。
您忘了嗎
忘れちゃったの？
去年的今天
去年の今日…。
不 不對 降人他還……
違うわ！降人はまだ…。
別再給我丟臉了 絢音
ええい　見苦しいぞ　絢音！
あ…おじい様…。
爺爺
不要再到處追逐死人的影子了
いつまでも死者の影をつけ回しおって。
我們的兒子降人 已經入土為安了
わが息子　降人は土に返ったんじゃ！
まだ分からんのか！
你還不懂嗎
ゴホンゴホン…。おじい様
爺爺
出歩いてはだめとお医者さんにいわれてるのに…毛利さん！
醫生不是說你不能出來的嗎
毛利先生
ハァ…。
對不起 我先把爺爺奶奶安頓好
すいません　とりあえず2人を落ち着かせますので
您能到主樓那裡去等我嗎
後で本館のほうへ…お話はそこで…。
我們到那裡去談
我還有東西想給您看
お見せしたいものもありますから…。
ほう！ずいぶん年期の入ったバイオリンですな～。
真是把古老的小提琴啊
ええ　今から三百年ぐらい前に作られたものですから…。
是啊 距今大概有300多年的歷史了
こりゃあ　大層な骨董品っスな！
這還真是古董了
ハハハハ！
這把琴的製作者是意大利的
作ったのは　イタリア人のアントニオ?ストラディバリ。
安東尼奧.斯特拉迪瓦裡
ん？ストラディバリって…まさか！？
斯 斯特拉迪瓦裡
難道這是
果然
やっぱりな…
斯特拉迪瓦裡
ストラディバリウス！？確か数億円はするっていう…。
就是那個號稱價值數億日元的……
傳 傳 傳說中的名琴
で…伝説の名器！！
快放手 爸爸 快點
離してお父さん！早く！！
身 身體僵硬了
体が固まっちまって離せな～い…あら～。
手鬆不開了
不會吧
えっ！やだ！ちょっと！　アヒ…アヒ…アヒ…。
…で　この伝説の名器がどうかされたんっスか？
這把傳說中的名琴怎麼了
ええ…。
這是剛才的羽賀響輔叔叔的爸爸彈二朗爺爺
このバイオリンはさっきの羽賀響輔叔父様のお父様
設楽弾二郎様が
送給哥哥調一朗爺爺的生日禮物
兄の調一郎おじい様の誕生日にプレゼントされたもので。
あっ？実の兄弟の息子なのに彼の名字は何で羽賀と？
既然是親弟弟的兒子
他為什麼會姓羽賀啊
是的
はい　実はそのお誕生日の時に運悪く強盗に襲われて…。
這是因為那天的生日宴會正好碰到了強盜
強盜
強盗？
調一朗爺爺他們老老實實地被綁起來倒得救了
調一郎おじい様達はおとなしく縛られて無事だったんですが…。
彈二朗爺爺因為反抗強盜
弾二郎様は抵抗してその時殴られた傷がもとで
結果被毆打後過幾天就傷重不治
数日後には帰らぬ人に…。
隨後響輔叔叔就由女方羽賀家撫養
残された響輔叔父様は母方の家に引き取られ
之後改姓了羽賀
以後羽賀の姓を名乗ることになりました。
原來如此
なるほど…しかしよく取られませんでしたな～。
不過沒被搶去還真是運氣
恐怕強盜的目標就是這把琴吧
おそらくその強盗はこのストラディバリウスを目当てに…。
間違えて持っていったそうです。
聽說是拿錯了
我們設樂家是音樂世家
設楽家は代々音楽一家で
小提琴多得數都數不清
バイオリンはたくさんありましたから…。
這已經是30年前的事情了
もう30年も前の出来事ですけど…。
ハァ？…てぇと　まさかその30年前の犯人を突き止めろと？
難道你想讓我抓住那個30年前的犯人
いえ…お願いしたいのは
不 我想讓您幫忙解開的是
在這兩年間發生的讓人毛骨悚然的兩起事件
この2年の間に起きた身の毛もよだつ2つの事件です。
一起是前年弦三郎叔叔的擅長運動的妻子
1つは一昨年の
スポーツ万能だった弦三郎大叔父様の奥様が
踩空了樓梯結果摔死的奇怪事件
階段を踏み外して亡くなった事件。
另一起是去年
もう1つは去年…。
私の父降人が腐ったベランダにもたれて…。
我爸爸降人靠在了一根腐朽的陽台欄杆上……
我那萬事小心的爸爸竟然會摔死
あの用心深かった父がそんな死に方をするなんて
這是我怎麼也想不通的
私には納得できないんです！
請毛利偵探一定幫我調查一下這些可怕的事件
この恐ろしい事件を毛利探偵に…。
這 這個
あ…あの～。
這個不是事件是事故吧
それって事件じゃなくて事故なんじゃあ…。
可是
いいえ！2人ともおじい様の誕生会の日に亡くなったんですよ。
兩個人都是在爺爺生日的那天死的
而且這兩個人都在爺爺面前用這把斯特拉迪瓦裡演奏過
しかも　そも時このストラディバリウスを弾いた2人が…。
好像被30年前的事件詛咒了一樣
まるで30年前の事件に呪われたように…。
そして今年は私が弾くことに…きっと私にも何か悪いことが…。
然後今年輪到我了
弄不好也會有災難降臨到我頭上
じゃあ　弾かなきゃいいんじゃない？
那麼 不要拉就好了呀
弾きたいの！
可是我想拉啊
あ…。
可是像這樣能夠隨便拿出來給我看的話
しかしこうやって自由に持ち出せるのなら
不是想什麼時候拉都可以嗎
いつまでも弾けるんじゃありませんか？
才不能隨便拿出來呢
自由じゃありませんよ。
這是為了讓我能夠在演奏之前熟悉這把琴
これは今夜のためにレッスンしなくてはとお願いして
才特地去求爺爺借給我的
おじい様に特別にお借りしたんです　だから…。
所以
ねっきっとあれ見張ってるんですよ。
那個人肯定是在監視我們
那麼剛才我拉了一下
じゃあ　さっき私がちっとばかし弾いちまったのは？
當然要保密啦
もちろん内証です。
那麼 要我幹什麼呢
…んで　私にどうしろと？
在我演奏之前幫我解開斯特拉迪瓦裡的詛咒
私が弾く前にストラディバリウスの呪いを解いてほしいんです。
ハア？呪いってねぇ　探偵の私にそんなもの解けるわけが…。
詛咒……這個不是偵探能解開的東西吧
え～探偵さんって何でも解いてくれるんじゃないんですか…。
偵探不是什麼都會幫忙解開的嗎
あっ！何か外が明るくない？
外面是不是很亮
お誕生日で花火とか上げるんですか？
生日宴會要放煙火嗎
不 沒有這個節目啊
いえ　そんなことは…。
ん？
うわっ！
附 附樓
別館が！　火事よ！
著火了
あっ！あそこには弦三郎大叔父様が！
弦三朗爺爺還在裡面
火事だ！カーテン開けてみろ！
著火了
快把窗簾拉開看一下
えっ！！
你爺爺的房間呢
大叔父さんの部屋は？
二樓的第一間
はい　2階に上がってすぐの…。
おい！叔父さん聞こえるか？お～い！
叔叔 聽見了嗎
クソっ！鍵がかかってる。
見鬼 門鎖上了
仕方がないですな。
沒辦法了
イヤっ！
うわっ！
ゴホゴホ。
あ…大叔父様！！
弦三朗爺爺
入るな！あれじゃあもう助かんねえ。
別進來
已經救不了了
ゴホゴホ…絢音　絢音が…。
絢音 絢音
おじい様！
爺爺
ゴホゴホ…。
絢音がまだ上の部屋に…。
絢音還在樓上的房間裡
ええっ！おばあ様が！？
什麼 奶奶她
上の部屋ってどこなの？
樓上的房間在哪裡
三樓最裡面一間
３階の一番奥の…。
うわっ！ダメだ　防火服でもないと！
不可能的 沒有防火服的話
そんな…。
怎麼會這樣
えい！
あっ？
お…おい！
こういう性分なんでね。
我就是這個脾氣
みんなは任せた！
其他人就拜託你了
お…おい！　叔父様！
叔叔
叔叔 去把車停到那間房間的窗戶下面 快
おじさん！あの窓の下に車停めといて早く！
あっ？
頼んだよ！
拜託了
あっこら！待て！ムチャな…。
等等 太危險了
うわっ！！
大丈夫ですか？
沒事吧
おじい様しっかりして。
爺爺 您振作一點
ちょっとお父さん！何やってんのよ？
爸爸 你在幹嘛啊
知るか！！
我怎麼知道
あの坊ずがここに停めろって…。
那個小鬼讓我停在這裡的
あっ？何で俺が坊ずの言いなりに…？
等等 我幹嘛要聽那小鬼的話
何！？
うわ～！
おおっ！
おい　伯母さんしっかりして！
嬸嬸 振作一點
老婆婆
おばあさん！
ゴホゴホ…。
なるほど車で落下距離を縮め屋根をクッションに…。
原來如此
利用麵包車的高度縮短落下的距離
ガキの考えそうなこった。
把頂棚當緩衝墊用啊
小鬼頭才想得出的主意
ちょうどよかったね　いいのがないからワゴンにしたけど。
不幸中的萬幸 爸爸正好開了輛麵包車來
レンタカーなんだぞ修理代をたんまり取られるがな～。
這可是借來的 修理費要付不少啊
まもなく消防車が到着したが
不久消防車就趕到了
設楽家の別館はしばらく燃えつづけた
包圍設樂家附樓的火焰持續了一段時間
まるで設楽弦三郎という指揮者の
簡直就像是為惜別設樂弦三朗這一指揮家而演出的最終樂章。
最終楽章を惜しむかのように…
イヤ！イヤよ！！
不 我不要
しかし一応病院で手当てをしませんと…。
可是 不馬上去醫院治療的話
イヤ！イヤよ！
我不要 我不要
すまんが妻の好きにさせてくれんかのぉ。
對不起啊 就讓我妻子任性一次吧
１年前息子が救急車で運ばれてのぉ
一年前
我兒子降人坐上了救護車就再也沒有回來
それっきり帰って来なかった…。
同じ車に乗りたくないんじゃろう。
她不想再坐上救護車了吧
今日のところは
今天能不能就麻煩你們在家裡幫她治療
屋敷の中で手当てするだけにしてくれんかな？
はぁ…。
好
坊やありがとうよ。
小弟弟 真謝謝你
響輔もすまかったな　助かったよ。
還有響輔 多虧了你啊
いえ…。
哪裡
響輔坊ちゃま　お怪我は？
響輔少爺 您的傷勢如何
大丈夫　それより「坊ちゃま」はもうよしてくれよ。
沒關係的
還有能不能不要叫我少爺了
もう30年も前の話じゃないか。
這已經是30年前的事了
えっ？
あ…。　執事の津曲さんは
津曲管家本來是在響輔叔叔家裡工作的
もともとは響輔叔父様の家で仕えていた人なの。
でも　あの30年前の強盗事件で弾二郎夫妻が亡くなって
可是由於30年前的強盜事件
響輔叔叔的雙親過世
残された響輔叔父様が羽賀の家をお継ぎになったとき
叔叔繼承了羽賀家的家業
設楽家に来ていただいて　それ以来…。
之後她就前來擔任我家的管家工作
えっ？亡くなったのは
遇害的不是只有響輔先生的爸爸嗎
響輔さんのお父様だけじゃなかったの？
是啊 他母親千波奶奶本來身體就很虛弱
ええ。
母親の千波様は
もともと体が弱くていらしたのに弾二郎様を寝ずに看病されて…。
又連夜守護在昏迷不醒的彈二朗爺爺身邊
終於因為勞累過度就這樣去了
結局千波様も過労がもとでそのまま…。
話說回來 蓮希小姐的母親呢
そういや　蓮希さんの母上は？
離婚して実家に帰っています。
離婚後回到自己家去了
2年前のおじい様の誕生日の直前から。
就在兩年前 爺爺70大壽之前
それで泳美大叔母様がお祝いの演奏をすることになったんです。
隨後就由弦三朗爺爺的妻子永美奶奶來演奏
おじい様の古希の記念でしたし父を励ますことも兼ねて
既是為了紀念爺爺的古稀壽辰
同時又為了安慰父親
30年前封印されていたあのストラディバリウスで…。
就拿出了封印了30年的斯特拉迪瓦裡
あの名器を封印？
那個名琴被封印了嗎
ええ　弾二郎様から贈られた時は
是啊 30年前彈二朗爺爺贈送這把琴的時候
おじい様も喜んでいらしたんですけど…。
爺爺也非常高興
那時才十八歲的爸爸借了這把琴去參加比賽
それを借りた当時18歳の私の父が
結果在演奏中琴弦幾次折斷 沒能進複賽
コンクールで演奏中に何度も弦が切れてしまって
予選落ちに…。
後來 本應在電視節目裡用這把琴演奏的永美奶奶
またあるときテレビの番組で
演奏することになった大叔母様は
本番前になって突然の高熱を出して…。
在直播之前突然發高燒病倒
海外コンサートに向かう弦三郎大叔父様は
正準備赴海外參加音樂比賽的弦三朗叔叔
練習中に重度の腱鞘炎に…。
因在練習中過度而得了嚴重的腱鞘炎
なるほど～そりゃ封印したくもなりますな～。
原來如此 難怪要封印這把琴啊
ねぇ　そのバイオリンだけど大丈夫？
那把小提琴沒事吧
あの部屋の机の上に置きっ放しだよね。
你不是隨手放在那張桌子上了嗎
あっ！！
おい　これがだれかの放火だとしたらこの騒ぎに紛れて…。
如果是有人故意縱火的話
乘著這陣騷亂……
這不可能
それはございません　すぐに保管室に収納いたしました。
那時我已經把它鎖到保管室裡去了
えっ？
それとも　この私があの名器を見知らぬ者たちが徘徊する邸内に
而且
我看上去像是那種放任可疑人物在名琴周圍逡巡的
放置するようなダメ執事に見えまして？
無能的管家嗎
あ…いえ…。
それに原因は放火ではなく寝タバコですよ。
不是
而且 火災的原因不是縱火
ハア？
あの部屋のあった灰皿付近が火元みたいだし。
而是在床上吸煙
火源在發現遺體的房間裡的煙灰缸附近
あなた達がドアをぶち破ったのは
你們到的時候房間門是鎖上的
是撞破門進去的吧
鍵がかかっていたからでそよね。
那麼那個房間就是密室
だとすると部屋は密室…放火はありえませんね。
不可能縱火
そうっスな。
是嗎
まぁ…くれぐれもタバコの始末には気をつけて。
不管怎麼說 請一定小心煙火
吸わないのが一番ですけどね。
當然不吸煙是最好了
ああ…
ああ…はい　そうっスね。
是啊
しかし偶然と考えても恐ろしいっスな～。
可是就算是巧合也太可怕了
3年連続で同じ日に…。
連著三年都在同一天有人死去
ええ…。
是啊
30年前強盗事件で亡くなった
加上30年前的今天被強盜殺死的
響輔さんの父上を含めると全部で4人か…。
響輔先生的父親一共是4人
こりゃあ　もう来年からは
這樣的話明年就只有停止調一朗先生的生日宴會了
調一郎さんの誕生会はやめにしたほうがいいっスな～。
ハッハハ…早速吸ってるよ　このオヤジ
這個大叔那麼快就又抽煙了
まぁ　どの道そうなるよ。
這一天遲早會來的
伯父さんは肺を患っててあと半年の命らしいからな。
醫生說得了肺病的伯伯最多只能活半年了
そうなんですか？
是這樣的嗎
是啊
ええ　せめて　今日ぐらいはお祝いしてあげたかったのに…。
所以本來打算至少今天為他慶祝一下的
もう無理ですわ　旦那様はすでに寝室に入られました。
不可能了
老爺已經進了臥室
奥様も治療を終えられてお休みになられました。
老夫人的治療也已經結束 休息了
…ですか。
那麼看起來也不像是什麼案件
んじゃ　事件でもなさそうですし我々はこの辺で…。
我們就先告辭了
あっ！
ねぇこの吸殻だれの？
這個煙頭是誰抽的
小五郎おじさんのじゃないみたいだけど。
好像不是小五郎叔叔的
その銘柄は…弦三郎大叔父様のタバコだわ。
這個牌子是弦三朗叔叔抽的煙吧
そういえばここに立ち寄られてから別館のほうへ。
這麼說的話好像弦三朗先生來過這裡一次再去附樓的
だとすると…これは…
如果是這樣的話 這個恐怕是
コナンくん？
柯南
あっ坊やどこへ！おい！
小弟弟 去哪裡
やっぱりそうか…
果然沒錯
こいつは事故じゃない！殺人だ！！
這不是事故
是殺人事件
而且如果我的推理沒錯的話
しかも俺の推理が正しければ次に狙われるのは…
下一個被襲擊的就是……
（時計の音）
這搞不好是連續殺人事件
これってもしかすると連続殺人かもしれないよ。
什 什麼
なんだと！？
等等 DEFG的話
ちょっと待って…D.E.F.Gなら
下一個被襲擊的不就是名字以H開頭的蓮希小姐嗎
次に狙われるのはイニシャルのHの蓮希さんなんじゃ…。
糟了 不能讓她一個人在那兒
大変だ！1人にするとヤバイぞ！
キャ～
NEXT Conan
斯特拉迪瓦裡小提琴的不和諧音 間奏曲
NEXT Conan's HINT
名字的字頭
柯南 犯人是母親
為什麼
肯定是
老媽（關西話）